اه...ها...
لا يوجد أحد حقًا
انها مجرد اثنين منا
لا يبدو حتى أنه ليل حقًا
مثلث الصيف
آه، مثلث الشتاء الكبير.
شروق الشمس بدلاً من غروبها
بدلا من الصيف
إنه الشتاء
أريد أن آتي إلى هنا
كيف عرفت؟
أنا أعرف كل شيء
حقيقة
إلا إذا كنت تقول لي حقا
أنا لا أعرف كل شيء
إذن؟
متى ستخبرني؟
أنا أحب ذلك
اعتراف ذلك اليوم
ما زلت أشعر بالأسف
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
منذ لحظة ظهورك
اعتقدت أنه سيكون مثل هذا
إنه دائما هكذا عندما أقابلك
بالكاد أستطيع الاحتفاظ بها
أنا حقا أحجم بطريقة أو بأخرى
لو التقيت بك فقط..
ماذا لو التقيت بك فقط؟
دعونا نتوقف حقا الآن
دعونا حقا نخرج من حياة بعضنا البعض.
إنه نفس الخط منذ عامين
مرحبًا، سونغ ها كيونغ
هل تعلم لماذا عدت؟
أنا ذلك الصيف اللعين الذي تحدثت عنه
أحاول أن أتحمل ذلك معك.
لهذا السبب عدت
لن أذهب هذه المرة
لا أريد إيقافه، أنا
ماذا لو لم يتم إيقافه؟
سأكون معك
لقد أصبحت أكثر ثقة اليوم
أعتقد أنني يجب أن أكون بجانبك
لا أستطيع رمي صندوق واحد مثل هذا.
في متجر الفول السوداني هذا طوال الوقت
بماذا كنت تفكر وتتمسك؟
أنا أعيش معك أيضا
دعونا نلقي نظرة ومعرفة
يجب أن يكون من الصعب عليك أن تراني
أعرف ذلك، ولكن
إذا لم أذهب إلى هذا الحد
لن تتحدث معي حتى
لقد أعطيتني العامين الماضيين
لم أتصل بك على الإطلاق
أنت لم تبحث حتى عني
هل تعرف من صنعها؟
هل أنت حقا هنا
هل تقول أنك تريد العيش معي؟
ما أنت؟ ما الحق الذي لديك؟
لا، أنت أبدا
لم يكن لدي أي حقوق في هذا المنزل.
إذا كنت تبحث عن الحقوق، فهذا ليس أنت..
اليوم، تحت سماء الليل الصافية
مثلث الصيف
يمكنك أن ترى ذلك بوضوح
في سماء الليل الصيفية
ألمع النجوم الثلاثة
يطلق عليه مثلث الصيف الكبير.
يبدو وكأنه كوكبة واحدة
في الواقع، هذا المثلث
نسر أكويلا
فيجا في ليرا
ودينب في الدجاجة
هذه الأبراج الثلاثة
انها مرتبطة معا
الليلة ينتهي موسم الأمطار المبكر
ارفع رأسك وانظر إلى هذه الكوكبة...
إذا خرجت للتو، فسوف تصاب بالبرد.
على الطاولة
في أيام سيئة الحظ
مصائب أخرى تتبع حتما.
في الفيضان
حتى الأخبار التي لا تريد سماعها
لا بأس رغم ذلك، صيفى هو
لأنه كان دائما مثل هذا
آه، نعم، نعم، نعم
آه، تلك الدفيئة التي تزرع البطيخ.
ما الذي تتحدث عنه؟
نعم، أعرف أي مزرعة خنازير هي.
نعم، سأقدم الطلب على الفور.
- ما كل هذا؟
- الزي القتالي
- أسرعي وارتدي ملابسك، لأنه علينا الذهاب إلى الموقع.
-أنا أيضاً؟
قلت لي
ذلك الصيف اللعين
لتحملها معك
أعتقد أنني يجب أن أكون بجانبك
- لماذا؟
- نعم؟
هل غمرت المياه منزل سونغ كثيرًا أيضًا؟
آه، لا، شيء من هذا القبيل
مهلا
تأكد من ارتداء سدادة الأنف، فهي ضرورية.
- يا بلدي.
- لا
لماذا هذا ضروري؟
ثم الأضرار بالممتلكات..
- انهارت ثلاثة قضبان حديدية.
- نعم
-ولقد فقدت بقرتين.
أغنية المخرج!
آه، ما هذا؟ لا مفر
- المعلم
- اه، المدير سونغ.
الاستعداد، دعونا نذهب!
هل أنت لطيف؟
هذا صحيح
- الآن
- اه، لا، لا، لا.
حاول واحدة على الأقل
هكذا يزيد، مهلا
اه... ارغ!
أوه!
مهلا، تذهب إلى المنزل.
عند النظر إلى الإشعارات العامة، أشياء من هذا القبيل
أعني أنني لم أتعلمها.
العودة إلى المنزل!
أمي، لماذا طلبت مني أن آخذ وظيفة محلية؟
أمي، في باتشون
أنت لا تعرف حتى أن هناك فيضانًا، أليس كذلك؟ السيد
- لا أستطيع حتى أن آكل، لذلك أذبح خنزيراً.
- أوه!
أنا حقا
رائحة القرف تقتلني!
يا بلدي
أوه، هل أنت هنا؟
لا يا زعيم شين.
مع آلة واحدة
هل هذا يكفي حقا؟
أوه، لا بأس. كم عدد الأشخاص هناك؟
- دكتور سونغ
- نعم
- هل تم شراء الخنازير؟
يا إلهي، رائحته تشبه رائحة زيت السمك.
هل يكلف الكثير؟
لدي الكثير من مزارع الخنازير الخاضعة لسلطتي القضائية.
طفل
يا إلهي ماذا
حتى الدكتور سونغ ينزل
ماذا تعرف هذه الأحبار؟
سيدي الرئيس، لقد تخرجت من الحبر.
لقد مضى وقت طويل
سقف جد سيول أيضًا
أصلحته بنفسي
آه، هذا الرجل العجوز.
هل مازلت لم تمت؟
نعم لحسن الحظ
جاء شخص ما ونظر بدقة شديدة.
أعتقد أنهم نصبوا لي خيمة وغادروا.
إذا كنت فضوليًا إلى هذا الحد
لماذا لا تتصل بي مباشرة؟
هذا يكفي
عندما يختفي الحرق
سأذهب لأرى شيئًا لاحقًا أم لا.
أوه، وتذهب لترى
يكفيني هنا وحدي
أرى أن هناك مشكلة في منزلك أيضًا.
الرئيس، لا بأس.
أوه، انتظر لحظة.
يا بلدي
يمر الشباب بالكثير من الصعوبات.
- أوه، هل أنت هنا؟
- أعتقد أنك بقيت مستيقظا طوال الليلة الماضية.
هناك 5 أقفاص.
الآن يتعلق الأمر بي حقًا
لا يوجد شيء لا تعرفه
تواصل مع ها كيونغ سونغ
تم تحديد تاريخ التعديل.
لقد تفاوضت على التقسيم قبل الوساطة.
أود أن أوصي به
موكلي هو
ربما لا تريد ذلك على الإطلاق، أليس كذلك؟
والآن المدعى عليه
هل تدعي ذلك بنفسك؟
لم يصل آمر السجن بعد.
حسنًا، ليس لدي مخطوطة بعد.
إذا كنت تنتظر بالتأكيد
سوف نتصل بك في غضون شهر
أنا أعلم
ما هي نقطة ضعف سونغ ها كيونغ؟
هكذا
هل تقول أنه لا بأس بالخسارة؟
نعم
إذن ما الذي تقاتل من أجله؟
كل ما عليك فعله هو حماية منزل الفول السوداني.
لذا يرجى سحبه
حتى نهاية هذا الصيف
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها إلى الأمر، هناك شخصان
على عكس المدعى عليه الأصلي الذي قابلته في المحكمة،
إنه أمر مثير للاهتمام لأنه مختلف تمامًا.
حتى المحامي ليس بالأمر السهل.
أنت فريد من نوعه
لماذا هذين مثل ذلك؟
هل أنت مهووس بمطاعم الفول السوداني؟
هل تعرف ماذا؟ المنزل هو
إظهار ذلك الشخص
لدينا منزل فارغ
أنا لا أسميه المنزل
إنه مجرد منزل، إنه كذلك
يطلق عليه المنزل فقط عندما يعيش الناس فيه.
آثار شخص يمشي
يجب أن تكون هناك علامات الضرر أو الاصطدام.
هذا هو المنزل
لذلك عندما أنظر إلى المنزل، أراه.
كيف عاش ذلك الشخص؟
كيف سأعيش في المستقبل؟
شخصية وعادات الشخص الذي يعيش هناك بمجرد النظر إلى المنزل
المهنة والذوق وأشياء من هذا القبيل
حسنًا، إلى أي مدى يمكنك رؤيته؟
إنه أمر مخيف حقا، أليس كذلك؟
إنه مخيف
المدير بايك لن يفعل ذلك أبداً
لا تأتي إلى منزلي
كما قلت في المرة الماضية
وبالتنقل ذهابًا وإيابًا بين كوريا والولايات المتحدة، ذهبت إلى عشرة أماكن.
انتقلت إلى أكثر من مكان.
المكان الذي اعتقدت أنه المنزل
هناك مكان واحد فقط
كم حفر المتهم؟
أعتقد أنني سأضطر إلى التنقيب عن المخطوطة الآن.
بايك دو ها
لذا فإن الخطة التالية هي
كيف حالك؟
- أوه، أوه، انها قذرة.
- ما هذا؟
قذرة جدا
آه، هذا
بسبب التعافي من الفيضانات.
لا يوجد قنب هذه المرة، أيها المخرج سونغ.
ألم ترى الجينسنغ الكافور في Namgane؟
الوضع قليلا...
المشترين بالفعل
هل تفكر في الانتقال إلى منزل آخر؟
الآن هذا...
ماذا يجب أن أفعل حيال ذلك؟
أنا آسف يا رجل.
ثم سأنتظر لحظة وبعد ذلك
سأعود إليك فورًا، حسنًا.
هل الفيضانات في منزل الفول السوداني خطيرة للغاية؟
استمروا في الاتصال بي
رئيس
آه، من فضلك رحب بي اليوم
أعتقد أنني يجب أن أكتب ذلك
- لا، قالوا لي أن آتي من المكتب الرئيسي.
- لماذا؟
بسبب مشروع هدم السياج؟
لا، يتم إجراؤه في المكتب الرئيسي.
بسبب مؤامرة عامة
ماذا، إعادة تصميم مدرسة باتان الثانوية؟
المخرج سونغ في ورطة.
أعتقد أن ذلك ضروري لأنني المسؤولة عن سوهيون ري.
وفقط قبل الإغلاق
لأنك الفارس الأخير، أليس كذلك؟
حسنًا، أنهي هذا واذهبي بسرعة.
قالوا لي أن آتي في الساعة الواحدة.
- الساعة 12:30 الآن؟
- نعم أعني.
أعتقد أنه يمكننا المضي قدمًا الآن والذهاب بسرعة.
إذا ركبت هذا الشيء...
لكن
أين لا تشم رائحة روث البقر؟
يا بلدي
واو، لا أستطيع تحمل ذلك.
أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
قال إنه اتصل بي...
يا بلدي، ماذا يحدث؟ اه...
الى رئيس البلدية اليوم
هذا هو PT الذي أحضره.
أنت متحرر للغاية
العمل الصباحي
لقد تم تنفيذ بأمانة
أجريت على مدى السنوات الخمس الماضية
هذا هو أكبر طرح عام.
الميزانية وحدها: 12 مليار
ويولي عمدة المدينة أيضًا اهتمامًا خاصًا.
وقت سؤال PT النهائي اليوم
فقط أعطني بعض الإجابات.
لكن لا تكن جريئًا جدًا.
السيد...
مدرسة باتان الثانوية المغلقة
نحن نقوم بإعادة تصميم المرصد.
المصمم من نيويورك
لذا، مثل المخرج سونغ
أرادوا سماع آراء كبار السن.
أوه، ها هو يأتي.
مرحبًا
دعونا نقول مرحبا لبعضنا البعض
اه هنا
تنفيذ هذا المشروع
أتيليه بلوتو
هذا هو المخرج بايك دو ها.
هذه هي ولاية مدرسة باتان الثانوية.
المخرج سونغ ها كيونغ
آه، المخرج سونغ ها كيونغ.
سعدت بلقائك، أنا أقول لك أن تفعل ذلك.
عندما تغلق المدرسة
ما هو شعورك الأول؟
أوه، أليس هذا خوفا؟
الخوف، يمكن أن يكون
حسنًا، لقد تحرك تمثال الملك سيجونج.
أو فتاة تقرأ أعلى الكتاب
سقط رف الكتب
لأن هناك الكثير من قصص الأشباح هذه.
في هذه الأيام، الأشخاص الذين يبثون عبر الإنترنت
- زيارة المدارس المهجورة والمنازل الخاصة
لقد كان عصريا.
لكن أنا
أشعر وكأنني أفتقدك
أشعر وكأنني أريد رؤية النجوم
هاه؟
ها...
الآن لا أحد
المكان الذي لا يأتي ويذهب
حيث لا أحد يتوقع
أريد أن أظهر لك النجوم
لا يوجد أحد بالفعل
يبدو وكأنه مكان حيث يمكنك تدمير أي شيء.
لقد كانت النجوم دائما هناك
أنا أقول لك
تم تجديده باتانجو
مفهوم المرصد هو
مثلث الصيف
كوكبة تحت عنوان
قناة ألتير، قناة فيجا، قناة دينب
هذه القباب السماوية الثلاثة
سيتم تكوينه
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
أغنية المخرج
خاصة بسبب PT اليوم
لقد جاء من مكتب باتان ميون.
كشخص مسؤول عن مدرسة باتان الثانوية
إلى المدير
هل لديك أي نصيحة؟
أنا؟
واو، نعم
اه، مكتب بلدة باتان.
هذا هو سونغ ها كيونغ، المسؤول المسؤول.
لا أعرف
من يريد ذلك؟
مرصد مثل هذا
لدينا باتان ميون، باتشيون سي
على عكس سيول،
وهنا تكمن أهمية التواصل والتشاور.
من بين 13,000 شخص في باتان ميون،
أكثر من نصفهم من مدرسة باتان الثانوية.
ذكرياتهم
شاب غريب في المدرسة
وهذه أيضًا هي المشاعر الأمريكية
يأتي شخص لديه ذلك
ولو قمنا بتحويله إلى مرصد فلكي،
من سيرحب به؟
عمل يمكن البدء فيه بسهولة دون معرفة أي شيء عنه.
لا أعتقد ذلك
شكرا لك
إذا كان هذا ما قلته
حسنًا، يمكن لباتان ميون أن يتطور
إنه مكان غير موجود.
كموظف حكومي، أنت كذلك
الرغبة في تطوير القرية
هل أنت لست هناك على الإطلاق؟
أنا مختلف
لقد قمت بأعمال تجارية في باتان ميون عدة مرات.
لدينا سجل حافل من النجاح.
ليس فقط أنني لست أجنبيا مثلك، ولكن
باتانجو
لأنني أيضا آخر خريج.
السكان يثقون بي..
لذا فإن الاستنتاج هو
لأن المخرج خبير حقًا.
يمكننا أن نفعل ذلك معا
ماذا تقصد؟
تخرج من مدرسة باتان الثانوية في باتان ميون.
سوهيون ري، باتان ميون
بصفته الموظف المسؤول،
شكاوى من سكان القرية
أنت من مواليد جموول
كل مشروع قمت به كان ناجحا.
لأن لديك تاريخ من التشطيب
بعد الاستماع إلى القصة
المشاعر المحلية مهمة حقًا
يبدو وكأنه عمل تجاري.
ثم، ذلك باتان ميون، باتان غو.
سيتعين علي معرفة ذلك بشكل صحيح اليوم.
آخر خريج من المدرسة المغلقة
المدير سونغ ها كيونغ؟
هل يمكن أن تعطيني بعض التوجيهات؟
النكتة أكثر من اللازم
تعال إلى مكان عملي
ماذا تفعل؟
إنها مزحة
لقد عملت في هذا المشروع لمدة عام
هكذا
إنها ليست صدفة كما هو متوقع
لا يمكن أن يكون
هل هو بسبب الذنب؟
ما الذنب؟
بايك دويونج
لذلك قلت لأخي
أي نوع من الذنب يجب أن يكون لدي؟
لقد أراد بايك دو يونج الكثير
نحن نتحدث عن بناء مرصد الآن.
لقد وعدنا معا
دكتور سونغ
ماذا تفعل دون الدخول؟
أوه، نعم، دعونا ندخل.
اه، نعم، تأتي بسرعة.
هيا، دعنا نذهب.
اه نعم
الآن...
لا، شيء من هذا القبيل
إذا نظرت إلى ما بقي
هذا المكان في عجلة من امرنا
أعتقد أنه قد تم اتخاذ قرار بإغلاق المدرسة.
حسنًا، لم تكن ضجة كبيرة.
يقوم الطلاب بإجراء مكالمات هاتفية إلى مكتب التعليم
ابلغوا وسائل الاعلام بذلك..
أوه، هذا صحيح
الشيء الذي أثار ضجة كبيرة في ذلك الوقت كان
يو، كان الدكتور سونغ.
لكن بخلاف ذلك
هناك العديد من أكياس الوجبات الخفيفة التي تم إصدارها مؤخرًا.
هنا حوالي شهر يوليو
بسبب يوم الاعتراف
القادمة لرؤية النجوم من على السطح
يأتي الكثير من البلهاء
"يوم الاعتراف"؟
أوه، هذا أيضا
الدكتور سونغ هو الخبير.
كل هذا بسبب الدكتور سونغ.
لا، أي نوع من النجوم هذا؟
حسنا، إذا اعترفت هناك
أننا لن نفترق أبدًا لبقية حياتنا
حصلت على الخرافات ورميتها بعيدا
أوه، لهذا السبب أنا دائما أقف في الحراسة
لم يكن حتى ضجة
في العام المقبل
أغلقت المدرسة
رائع
الاسم الحقيقي هو نفسه.
يا نجم قصير العمر
هل يمكنني استخدام اسم النادي أيضًا؟
لذلك فمن الأفضل
لأنني أعيش قصيرة وجرأة.
بسبب انفجار سوبر نوفا
من الرائع أنك ستموت
ولكن ماذا لو اتبعت الاسم؟
بمجرد أن نصبح كبار السن في المدرسة الثانوية
هل ترغب في ذلك إذا أغلقت المدرسة؟
هل يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
هل يجب أن ندخل؟
"دينب"؟
لا، إذن اسم والدي هو
ماذا يا أوجاكجيو؟
لا، علاقتي الآن
في الوضع الذي لا يعمل فيه
لذلك قلت لك
مثلث الصيف في 7 يوليو
إعترف أدناه...
ماذا لو اعترفت؟
يقولون أننا لن نفترق أبدًا
ثم يومنا
إنها بالتأكيد جلسة مراقبة.
الجميع يجتمعون معا!
هؤلاء الناس ينشرون الخرافات!
مهلا، ما هو واجب طلاب المدارس الثانوية في كوريا؟
آه! لا أعرف، لا أعرف، لا أعرف، لا أعرف
لا أعرف، سونغ ها كيونغ، سيد.
علينا جميعًا أن نجتمع معًا في السابع من يوليو.
أغنية المخرج
اه نعم
لأننا وصلنا إلى هذا الحد
الجميع، اذهبوا لرؤيته.
سأعود الآن
دعنا ندخل
أوه؟ أليس هذا هو المخرج؟
أيها المدير هل أنت من هذه المدرسة؟
واو، هذا مذهل حقًا.
هل يجب أن أظهر لك شيئًا أكثر إثارة للاهتمام؟
ما هذا؟
صندوق الرياح
في الماضي، كانت أرضيات الفصول الدراسية كلها خشبية.
لقد تم صنعه حتى تمر الريح من خلاله.
كما تم استخدامه كغرفة تخزين سرية للطلاب.
ولهذا السبب لم أرغب في فتحه
في هذا المربع
ذكريات الماضي
لأنه يبقى سليما
بايك دويونج؟
أوه؟
حسنا، هذا كل شيء.
ماذا تفعل؟
كل شيء في حالة من الفوضى بسبب الفيضانات.
حتى تحت الإنشاء
هل أنت بخير؟
تحت...
بعد...
يا لها من مفاجأة!
ماذا تفعل؟
مهما كان ما يفعله أو لا يفعله المدير نام!
وأنت
أي شيء، البناء أو أي شيء.
لا تفعل ذلك، فقط ابق ساكنًا، تسك
إذا كنت لا تفعل أي شيء
اتركها هكذا؟
اه، اترك الأمر هكذا.
ما أريد إصلاحه هنا
لا يوجد شيء ثمين
في تلك الكلمات
هل تخدعني أم أنا أخدعك؟
النظر إلى الطابق السفلي
لقد كانت ثمينة جدًا لدرجة أنني لم أتمكن من التخلص من واحدة منها.
لا، ماذا تعرف؟
ما هو مهم بالنسبة لك
انها ثمينة بالنسبة لي أيضا
إذن ما هو مهم بالنسبة لي هو
وسوف تكون ثمينة بالنسبة لك أيضا
إذن ماذا يوجد في الصندوق
لم أستطع رمي أي شيء بعيدا
اه لكن ماذا عنك...
أنت لن تغادر المنزل، أليس كذلك؟
أنا؟
- إنه منزلي. لماذا سأغادر؟
- هكذا
لا تفعل ذلك، ليس طفلا.
بايك دويونج؟
منتجات السماء الاعتداء في حالة سكر
لأنها أول جريمة لي على أي حال
سوف تحصل على فترة الاختبار
دعوى طلاق مجموعة دايميونج
هذا الرجل لديه حساب في بنما.
إذا قمت فقط بتسليم الوصاية كطعم،
ليست هناك حاجة للذهاب إلى المحاكمة الثانية.
كلاهما ممل جدًا بالنسبة لي.
- هل أنت محامي للمتعة؟
- نعم
الأصغر
هل أنت هكذا لأنك منزعج؟
ماذا حدث أيضًا مع سوشان؟
ما أنا، طفل، عابس
مجرد مسح أنبوب إخوتي
مرة أو مرتين لأنني كنت أشعر بالملل.
فقط في الحالة التي أتعامل معها حاليًا.
أريد أيضًا التركيز
مطعم الفول السوداني؟
لقد قلت أنها كانت دعوى قضائية لتقسيم الممتلكات المشتركة، أليس كذلك؟
نعم
هناك مجال للتفسير أكبر مما قد تعتقد.
- إنها ممتعة جداً.
- حقًا؟
بعد كل شيء، انها متعة
هل يجب أن أرمي شيئًا أكثر إثارة للاهتمام؟
دعوى تأكيد الأبوة لـ Seo Soo-hyuk
اه
لقد انتهى الأمر، ذخيرة الأخت الكبرى
طب ازاي اروح لأوكسجين والدي؟
هل يجب علي على الأقل خلع أحد أسناني؟
الممثل جايدو
إذا لم تطعمهم كثيرًا..
- عض المالك؟
- لا
التقاط أي شيء وأكله
لماذا تسأل عن المالك؟
هل سأتعرض للقتل الرحيم؟
ولكن حدث أن التقطته وأكلته
إنها أكثر متعة مما كنت أعتقد
أولًا، قضية بيت الفول السوداني
سأبذل قصارى جهدي
لذلك لا تبحث عني لفترة من الوقت.
مهلا، ليس هناك شيء اسمه الفوضى.
أليس الطابق السفلي مزحة؟
ولكن ما هو بيك الدوحة حقا؟
لقد أنجزت كل العمل
إذا نظرت فقط
لقد جعلتك تتصل بي
أنت فقط قلقة
لقد غير اسم هذا المنزل إلى اسمه.
مع العلم أنني أخذت كافة الحقوق
لقد انتظرت مكالمتك بهدوء
يا مشروع باتانجو
إذا فزت بالمسابقة أيضًا
هذا يعني أنك استعدت لمدة عام على الأقل.
ها... مهلا، ما هو حقا؟
هل هناك أي شيء آخر تريد أن تقوله؟
لن أذهب هذه المرة
لا أريد إيقافه، أنا
ماذا حدث لك؟
هاه؟
مهلا ، هذا النوع من الملاءمة
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها منذ أخي.
كما هو متوقع، فيما بيننا
نحن نتناسب معا
لذا، أنت ستدافع عن بايك دو ها.
مهلا، لا تبدو ملتوية جدا
أليس هذا مجرد أسلوبك؟
هل التفت؟ السيد...
مهلا، وانها ليست حتى العميل.
مواعدة عميل مع امرأة لذيذة
أين هم المجانين في هذا العالم؟
هناك الكثير مما اعتقدت
هاه!
سأذهب الآن
من فضلك اعتني بـ ها كيونغ الخاص بنا.
حسنًا، أتمنى لكما وقتًا ممتعًا.
انا ذاهب!
اذهب
حسنًا، هل تأكدت من كل شيء؟
ثم توقف الآن...
اه
هذا ما يعنيه
- نعم؟
- قال بايك دو ها ذلك.
يمكنك معرفة الشخص من خلال النظر إلى منزله
كما هو متوقع، فإنه يخبرك جيدا.
- مرحبًا يا من هناك.
- في الحقيقة،
إلى السيد سونغ ها كيونغ
جئت إلى هنا لأطلب منك شيئا.
50 صفحة أرسلها سونغ ها كيونغ أمس
قرأت إثبات المحتويات طوال الليل.
لقد شعرت بالإحباط الشديد لدرجة أنني لم أستطع النوم.
كلما قرأت أكثر
هل تريد حقا بيع منزلك؟
هل تطلب مني أن أوقفك؟
كل جملة
هناك مجال كبير للتفسير.
محامي الآن.
ما الذي تتحدث عنه؟
ثم هذا الصباح
لقد انتهى الأمر
تم تلخيصها في جملة واحدة فقط.
السيد سونغ ها كيونغ
هل تحب بايك دو ها إلى هذا الحد؟
لأنني أحب بايك دو ها
وأظل أفكر في ذلك
مغادرة هذا المنزل
قرأتها كما أريد
هل أنت مجنون؟
وظيفتي وهمية وحقيقية
لأنني أكسب المال عن طريق انتقاء الأشياء.
بالطبع، حتى لا يتم اكتشاف المزيد من الأكاذيب
بجعله
في بعض الأحيان أكسب ضعف ذلك المبلغ.
إذن ما هو؟
مشاعر سونغ ها كيونغ الحقيقية هي
أريد بيعه
لا شيء أكثر أو أقل من ذلك
إنها ليست مزيفة أو حقيقية، إنها الحقيقة
أريد فقط هذا المطعم الفول السوداني
أريد فقط أن أغادر
حسنًا
حسنا
سأذهب الآن
اه
ولكن لماذا لا أزال
أتساءل عما إذا كنت قد أخذت هذه القضية؟
نعم
بايك دو ها تأكل معي.
فقالوا أنهم سيأكلونه عشر مرات.
أنا منبوذ في نواح كثيرة.
في المنزل وفي العمل
لا، لكن رفيق طعامي هو
أين ذهبت؟
هيا، أكل كثيرا.
- مهلا، سوف آكل جيدا.
- نعم
- سأترك هذا هنا.
- اه نعم.
لو بيكدوها جمعة تجي
القائمة تتغير، القائمة تتغير
لأنه لا بأس، لا تشربه وسوف تمرض
انتظر لحظة أيها المخرج، توقف ماكجولي.
ألعب الجولف في فترة ما بعد الظهر
أنا أعرف كل شيء، ولكن دون خجل، هاه؟
ثم لا تطبخ الدجاج المطلي.
لقد استفزتني أولاً يا فتى.
يا أيها المأمور
تناول الطعام وامتلك القوة
قالوا لي أن أقوم بالبناء.
إذا حدث هذا مرة أخرى
لا يوجد بروتين، هاه؟
فهمت يا رجل، يا سيدي.
آه، ولكن ابني كان في الأصل
لم تظن أنه كان مجرد اثنين منهم؟
هناك اثنان، أليس كذلك؟ القفز مع هذا الطفل
أيها المدير بايك، هل ذهبت إلى القفص؟
لا تسألني أن أعرف
هناك تاريخ مؤلم
يمكن لشخص واحد أن يلعب دور رجلين
ما مدى صعوبة الأمر؟
سي مفقود
شرح عن القبة هنا.
زهرة المرصد هي القبة.
النظر في ظروف المدرسة
سيتم جعل القبة نفسها واضحة.
أتساءل كيف سيكون الأمر عند إطلاق شعاع بالداخل.
حتى في الطقس السيئ
يجب أن يكون هناك شيء للاستمتاع به، أليس كذلك؟
لو كان لديك أخ، لكانت قد قضيت ليلة سعيدة.
"لم أتمكن من رؤيتك اليوم بسبب سوء الأحوال الجوية."
سأراه بالتأكيد في المرة القادمة"
لقد جئت إلى هنا لرؤية النجوم
أليس هذا ما يشعر به الناس؟ أوه؟
أوه، أبي، أنا أضربك!
نذل، فقط
حسنا، تعال إلي مرة أخرى
انقض، انقض، انقض، ماذا، ماذا، ماذا؟
أوه، و...
هل أنت حقا سوف تذهب؟
قالت السيدة إنها اشترت الشعير.
دعونا نحصل على قسط من النوم مرة واحدة على الأقل
لا، حقا، حقا، صباح الغد
لدي اجتماع مع مالك المبنى.
هاه؟ تعبيرات الوجه
لا، شيء من هذا القبيل، هاه؟
لدي والدتان وأبوان
أنا حقا أحب ذلك عندما يكون صاخبة
النمط الأمريكي
سأنام بالتأكيد في المرة القادمة
- صحيح
-لماذا؟
انظر
شكرا لك عمي
المنزل في حالة من الفوضى
لو كنت قد بعتها في الوقت المحدد، لم يكن هذا ليحدث.
قالب ورق الجدران هذا
بمن يجب أن أتصل؟
آه، إنه يحل محلني دائمًا
هل تعبث مع والدك؟
لا يمكنك فعل ذلك، فقط تناوله.
هذا الرجل مضحك حقا، نقطة ضعفي
أنا أعرف ما هو عليه وأتمسك به فقط.
أوه، إذا كنت تريد أن تقاطعني
أنا دائما أتحدث عن أخي أولا.
هل تذكر؟
عندما قالت أمي أنها ستتزوج مرة أخرى
تختفي
لقد كنا هكذا في ذلك الوقت
كان لدينا اجتماع خطة سريعة.
لقد قلت أنني سأجعل بايك دو ها تشعر بالتحسن خلال فترة البلوغ.
دعونا جميعا نذهب للتخييم معا
حسنا، دعونا شراء هدية.
لقد أثارت ضجة للتو
ولكن بعد ذلك ها كيونغ
هل تعرف ما قلته؟
هو
أريد فقط أن أعود إلى المنزل
لذلك لا تتوتر
التصرف كما تفعل عادة
إذا توترنا بدون سبب
ذلك الجومتينج الأحمق
وأجبر نفسي على الابتسام والتظاهر بالكرامة
سأضبط المزاج
ها...
هو أيضا...
بيت الفول السوداني هو هاكيونغ.
هل مدرسة باتان الثانوية بسبب دويونغ؟
هل أنت لست هناك؟
اه، نعم، نعم
يا بلدي
نعم
أوه لا
فريق الشكاوى المدنية هذا الطبيب والجدة
توفي فجأة.
لقد كنت في الأصل في الخدمة اليوم.
هل يجب أن أقف مرة أخرى؟
ثم هل أقف في الخدمة؟
مرة أخرى اليوم؟
- نعم
- كنت هناك أمس أيضا؟
لا بأس
أ
ثم أنا آسف
اه مضحك
"أنبوب دينب"؟
"مثلث الصيف"، ما هذا؟
مشروع إغلاق المدرسة الذي ينفذه المكتب الرئيسي
لا داعي للقلق
ما هو نوع مرض الفن الذي تعاني منه؟
لأنه تم بواسطة مهندس معماري مبتدئ.
صحيح
"مثلث الصيف الكبير"
مهلا، ما هذا، فقط في الصيف
هل تعلم أنه موجود؟
هناك مثلث كبير في الربيع أيضًا
هناك مثلث كبير حتى في فصل الشتاء
حسنًا، ربط الأشياء التي لا تهم حقًا
هل الأمر كله يتعلق بتكوين الكلمات؟
هذا سخيف.
ها...
نعم، هذا مكتب بلدة بانتان.
لا أستطيع النوم لأنني متحمس للغاية
من وقع في المشاكل مرة أخرى؟
آه، لقد اقترب شهر يوليو، لقد حان الوقت.
نعم
غدا لي
لا بد لي من الذهاب إلى العمل في وقت مبكر
تعال لحلها على الفور، على الفور!
نعم، أنا أفهم. سأكون هناك على الفور.
اه
- إلى أين أنت ذاهب؟
- قالوا إن الأطفال جاءوا إلى المدرسة المغلقة مرة أخرى.
أنا
سأذهب مباشرة إلى مكان الحادث
عندما تأتي مكالمة أخرى
اتصل بي على الفور
نعم أيها الشرطي بلود، أين أنت الآن؟
اه، لا، العودة إلى باتانغو
أعتقد أن الأطفال دخلوا
أوه لا، لا يزال التخريب.
لا أستطيع رؤية أي آثار.
نعم إذن أنا أنتظر...
اه، الألعاب النارية تنفجر في الداخل الآن.
سأدخل أولا
يرجى الحضور في أقرب وقت ممكن
ها...
هاه؟
آه، المفتاح
اه يا سيدي...
قبض
من هناك؟
هؤلاء الرجال، هذا...
هل ذهبت؟
مهلا، هل هذا صحيح؟
قلت أنني سأعترف في ليلة كهذه
اقتحام المدرسة؟
لماذا ؟ انها جيدة
ليس لديك أي منها؟
شخص لا تريد الانفصال عنه أبدا؟
هذا ليس كل شيء بسبب بايك دويونج
ليس له أي معنى
معرفة الخرافات
إذا تم القبض عليك مع هذا
هل تعرف كم عدد نقاط الجزاء هناك؟
مهلا، هل كنتم هنا يا رفاق؟
أوه حقا
- تعال بسرعة.
- أوه، إنه حقيقي، فلنذهب.
أوه، مهلا، هل ستأتي الآن؟
آسف، آسف
ولكن ماذا عن دويونغ؟
أوه؟
هنا
مهلا، تعال بسرعة
في 7 يوليو
مثلث الصيف
إذا اعترفت أدناه
يقولون أننا لن نفترق أبدًا
واو، في الوقت المناسب.
انظروا، مثلث الصيف
رائع
هؤلاء الرجال!
هل هو السطح؟
مهلا، مهلا، يا رجل، ها هو قادم، يا رجل
تعالوا بسرعة، تعالوا بسرعة، تعالوا بسرعة
التقاط صورة، التقاط صورة
مهلا، التقاط صورة جيدة
الآن، واحد، اثنان، ثلاثة
- مهلا، هناك، انها جميلة جدا.
- هذا لا معنى له.
أوه، انها ليست لي.
رائع
- إنه رائع.
- أوه، لماذا لا يمكن أن يكون لي؟
مهلا، من اشترى هذا؟
- ماذا هناك؟
-توقف عن الحركة!
- هيا أسرعي..
- اخرج، اخرج
مهلا، أيها الأطفال المجانين، تعالوا إلى هنا
أيها الأطفال الذين خرجوا، تعالوا إلى هنا
لأنها المرة الأولى لي
أنا أتخذ إجراءات تأديبية.
في أي صف وفصل أنت في مدرسة Seoin الثانوية؟
اه...
لا يزال هناك أطفال من هذا القبيل.
حسنًا، لقد حدث ذلك عدة مرات في العام الماضي أيضًا.
الآن هو يوليو
هل تعلم أن هذا موسم القمع المكثف؟
أوه، هنا فقط في 7 يوليو
أنا بحاجة لوضع خط الشرطة، تسك
صيفى حينها
كان دائمًا هو الموسم الذي يأتي فيه الضيوف.
ضيف الصيف اسمه بايكدو-ها
عندما يأتي ضيوف الصيف
لقد بدأ صيفنا أيضًا
مهلا، الأخ
إنه الوقت المناسب، فلنذهب لرؤية النجوم
يقولون أن هناك وابل نيزك اليوم
على أي حال، يا رفاق
دعنا نذهب
- دعنا نذهب
في بداية صيفى
كان هناك دائمًا ذلك الأخ التوأم
تبدو متشابهة ولكنها مختلفة تمامًا
بايك دو يونج و
بيكدوهاغا
مهلا، لا أستطيع رؤيته.
تعديل مقياس التلسكوب الفلكي
انها تقوم على فيغا.
فيجا مع دينب وألتير
إنه مثلث الصيف.
هكذا فقط
العثور على ألمع المثلث
مهلا هو
كيف تتعرف على فيجا؟
بدلا من ذلك، ليرا
من الأسرع أن تطلب منهم البحث عن شيء كهذا
مهلا، أنت اخرج وأنا يمكن أن أخرج أيضا.
أوه، يجب عليك فقط أن تذهب إلى ألتير.
مهلا، ماذا عنك، عندما تنظر إلي دائما
مثل ألتير...
ما هذا؟
من بين المثلثات يوجد المثلث الأكثر *
علاوة على ذلك، في علم التنجيم
يقولون أن الطائر هو رمز لسوء الحظ.
إنه أنت فقط، جايسو دونج
هاه! صحيح
- ثم ماذا أنت؟
- بالطبع أنا نباتي.
فيغا هو ألمع هناك
0.03 درجة
الحصول على الصف الأول فقط في جميع المواد
يناسبني تماما
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
في الشرق، النسر رجل قوي.
فيجا هو جيكنيو
سوب، ليس لدي خيار
أعتقد أنني سأضطر إلى القيام بـ Deneb.
أنا أوجاكجيو
إيه؟
ماذا؟ تشي
هاه؟ إنه وابل نيزك
هاه؟ حقا
هاه؟
تلك الأيام
مثلث الصيف هو
كان يشير إلينا.
أكثر من 300 يوم في السنة
على الرغم من أنهما توأمان منفصلان
كنا دائمًا معًا عندما نظرنا إلى النجوم
وبعد طلاق والدي، عدت إلى المنزل.
مكثت في أمريكا مع أمي
جاء بايك دو يونج إلى كوريا مع والده.
بفضلك، بايك دويونج معي
انتهى بي الأمر بالعيش في منزل الفول السوداني
كان هناك دائمًا ثلاثة في الصيف.
دائما في الصيف
لأن بايك الدوحة قادم
-أنا أيضًا!
-ما الأمر يا سونغ ها كيونغ؟
مهلا، جونغمان هو وحش
إنهم يطاردونني
أريد رشها أيضًا
أوه!
يا بلدي!
لقد فزت
مهلا، مرة واحدة فقط
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى
نحن الثلاثة
كنا دائمًا معًا كل صيف.
حتى لو كان قريبًا
حاولت عدم التمسك ببعضها البعض
حتى لو كنا منفصلين
لم أكن أريد البقاء بعيدًا إلى هذا الحد
الحفاظ على المسافة المناسبة هو من هذا القبيل.
مثلثنا
وكان سر الحفاظ عليها
لكن...
الآن، واحد، اثنان، ثلاثة
مهلا، ها، واحد آخر، واحد آخر
اه
هل كان منذ ذلك الحين؟
في مثلثنا
لقد بدأت في التصدع
أنت تغفو هكذا، هاه؟
مهلا
أنا عاقل تمامًا، الآن، انظر بعناية.
- هاه؟
- هاه؟ أوه!
- أوه!
و
يلتقي جيون وو وجيكنيو
السابع من يوليو، تلك الليلة الصيفية
انتظر، للحظة فقط أصبحنا اثنين
وأخيرا، جميع رؤوس المثلث
لقد أصبحت أشعث
ما هذا؟
بيكدوها؟
أوه، إنه بايك دويونج.
لا تستطيع النوم؟
سونغ ها كيونغ
آخر مرة قلت أنك تريد الذهاب
هل يجب أن أذهب الآن؟
الآن؟
دعنا نذهب
هكتار
إذن؟
متى ستخبرني؟
أنا أحب ذلك
في النهاية أنا
لم أستطع الحفاظ على المسافة المناسبة
تحت مثلث الصيف
كنا ثلاثة
ليس بعد الآن
لا أستطيع العودة إلى ذلك الصيف مرة أخرى
لا شيء
ها...
- مرحبا
- المدير سونغ، هل أنت هنا؟
مخرج!
- بسرعة، بسرعة، بسرعة، بسرعة.
- هاه؟
- تعال هنا، تعال هنا، بسرعة!
- لماذا، ما هو؟
ماذا؟ أليس هذا غريبا بعض الشيء؟
قول مرحبا بانتظام خلال هذا الوقت؟
ستكون تحية منتظمة لشهر يوليو خلال فترة قصيرة.
أوه، هذا كل شيء
بدون سبب هل هي تحية فردية؟
يبدو أنني سأصعد أيضًا.
- إذن أنت تكره ذلك؟ هل تريد التجارة معي؟
- لا، حسناً...
سأتصل بأمي وأعود.
آه، فمي مقطوع، مفتوح
- واو...
- لحظة واحدة فقط.
أريد أن أذهب إلى المقر من هذا القبيل.
ماذا فعلت عندما فعلت ذلك؟
لقد تلقيت أيضًا مكالمة من الأعلى على عجل.
لم أتقدم أبدًا إلى قسم الهندسة المعمارية هذا.
أنا حقا لا أعرف أيضا
أنا أيضا صاعقة
بدون اغنية المخرج
كيف أتعامل مع الشكاوى الآن؟
طفل يا سيد
لكن
أليس هذا أمرًا جيدًا للمخرج سونغ؟
نعم؟
إذن أنا المسؤول؟
كم مرة تقول ذلك؟
بلوتو يلتقي بالمخرج بايك دو ها
يرجى توقيع العقد شخصياً.
مهلا، لماذا أنا
هل أنت المسؤول عن أعمال المرصد...؟
آه، على هذا النطاق الواسع
لماذا تهتم بشخص مثلي...
لا، ولهذا السبب أحييكم من وقت لآخر.
ألا تعلم أنه تم استدعاؤك بشكل عاجل؟
إنها مهمتي الأولى كشخص مسؤول.
تم الشرح بشكل جيد وبدون أي مشاكل
احصل عليه اليوم
حسنا
بالمناسبة أيها المدير
هل تم تعيينك كشخص مسؤول عن ذلك؟
بيكدوها ذلك الوغد..
- هل أنت المدير؟
- وكان رئيس البلدية.
المخرج بايك، المخرج سونغ
وإلا فلن تتمكن من ذلك
سمعت أنك طلبت هذا القدر.
أوبا، إنها بايك الدوحة حقًا.
هل سمعت شيئا؟
كمحامي في Peanut House
حتى سوهيوك أوبا تم تعيينه.
أوه، ما نوع الخطة التي يخطط لها حقًا؟
يبدو أنها صلبة
حسنًا، لم أسمع شيئًا أيضًا.
لم أسأل قط
آخر مرة ذهبت إلى مطعم الفول السوداني
تم تدمير المنزل بسبب الفيضان.
آه، حتى صندوقنا القديم.
تم إخراج كل شيء
تم تضمين عناصر Baek Do-young أيضًا فيه.
وكان لا يزال هناك الكثير من اليسار
ما هذا؟
أين ذهب المنحدر؟
هل ذهب؟
- لقد تغير.
- واو...
10 سنوات من التاريخ والتقاليد
قلت أنك تتفاخر، ولكن القرف
آه، كيف يمكن أن تتغير الأمور بهذه السهولة؟
هذا هو الدندي المفضل لدى سيول
إنه عار
- أبا
- هاه؟
كما هو متوقع
ليس هناك مكان أفضل، أليس كذلك؟
رائع حقًا
حقا
لا يوجد مكان مثل هذا، إنه جيد
- هل نأكل؟
- أوه
تبدو لذيذة
أعتقد أنني قمت بعملية شراء جيدة
حسنا!
- لكن حزين
- هاه؟
ها كيونغ لك
هل سبق لك أن تحدثت عن مشاعرك؟
أم
ألم أخبرك حتى؟
الأغنية هي دائما الشيء الأكثر أهمية
أنت تقول ذلك دون ذلك
أنا فقط أفترض أنه سيكون هكذا.
أنا لا أعرف أيضا
كيف هو شعور ها كيونغ؟
كيف شعرت؟
من الذي اعجبك؟
بعد
واو!
نعم بهذه الطريقة
أوه، نلقي نظرة على هذا.
فقط من خلال النظر إلى النماذج
إنه يظهر كل عنادك، أليس كذلك؟
آه، المدير بايك، هذا اللقيط.
لقد كنت متمسكًا بهذا طوال العام
آه، هذا الصيف
سأقوم بهذا المشروع فقط
كم هو مجنون
لقد فعلت ذلك لمجرد نزوة، اه.
اه
إذن، المخرج بايك دو ها
أين أنت؟
لقد وصلت أخيرًا، أيها المخرج سونج ها كيونج.
هذا عقد، أليس كذلك؟
إنه نفس ما كان في تعليمات المهمة.
المخرج بايك، المخرج سونغ
وإلا فلن تتمكن من ذلك
سمعت أنك طلبت هذا القدر.
بيكدوها
هل أنت حقا لن تستقيل؟
هكذا
أصلح السياج
إصلاح المنزل، إصلاح المدرسة المغلقة
ما الذي يجب علي إصلاحه بعد ذلك؟
أنت
وأنا
لقد استمعت إليك بعناية
إنه شعور ملتوي للغاية، طوال الوقت
ماذا؟
كما قلت، أنا أمامك
اعتقدت أنني سأكون سعيدًا عندما تنفجر
أنت لا تبدو سعيدًا على الإطلاق
بالطبع
أنا أيضا
ذات مرة كنا منفصلين
لا يوجد شيء صحيح
إذن؟
هل وجودي معك يجعلني سعيدا؟
لا أعرف
إذا واصلتم البقاء حولي وكرهوني
سأرى قلبك يوما ما
لذلك أنت تكرهني
خلال هذا الصيف
لأنك سوف ترغب في ذلك
أنا أحب ذلك
اعترافي في ذلك اليوم
أنا نادم على ذلك
قلت ذلك أخيرا
بايك دويونج
نعم
أنا بيكدوها
حسنا
وأخيرا قلت ذلك أيضا
لقد كنت بيضاء طوال الوقت
متى ستأتي؟
في المرة القادمة، نحن الثلاثة معًا
دعونا نذهب لرؤية النجوم
حتى ذلك الحين، بايك دو هارانج
أنا أحافظ على بيت الفول السوداني جيدًا.
مرحبًا، بايك دويونج
سأعود بالتأكيد في الصيف
وذلك عندما نجتمع نحن الثلاثة معًا مرة أخرى.
لماذا
ما أريد أن أنساه
لا أستطيع أن أنساه
خلال هذا الصيف
لأنك سوف ترغب في ذلك
أفكر في ذلك
أنت لا تريد ذلك
لماذا يظهر أمامي هكذا؟
لكن
منذ لحظة عودتك..
أنا بيكدوها
حسنا
اعتراف ذلك اليوم
لن يغادر
عدم القيام بأي شيء
فقط أنتظر
العامين الماضيين كافي
ما هو الأمر حقًا؟ طوال اليوم اليوم
ماذا تفكر؟
للتعامل مع سونغ ها كيونغ
أحتاج للتحضير مثل هذا
لماذا أنت هكذا؟
هل تريد البقاء معي؟
هل تريد أن تكون بعيدا عني؟
نحن دائمًا
لبعضهم البعض مثل هذا
إنه لا يؤدي إلا إلى اتخاذ خيارات سيئة
هل تسحب الدعوى القضائية؟
إلى بايك دو ها
سأقوم بتسليم المنزل بأكمله.
عليه القتال معي، هو
لماذا حادثة مطعم الفول السوداني؟
هل قلت أنك قبلت المنصب؟
تلك كانت حالة بايك دو ها.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
مرحبا بيكدوها
أنت شخص سيئ الحظ حقا.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى